Raport organizare la nivel de echipa

Scopul proiectului este de a obtine rezultate cat mai apropiate de cele calculate prin formule matematice fiind date ca 
input/referinta de catre echipa de proiect (cei care simuleaza clientul).  

Pentru dezvoltarea proiectului am ales o metodologie de tip Agile Scrum. Vom imparti dezvoltarea in 3 sprint-uri, 
dupa cele 3 milestone-uri. Riscul la care ne putem astepta este ca la finalul proiectului sa nu obtinem rezultatele dorite, 
sau sa aiba erori mari, dar sansa de succes este una de peste 90%, tinand cont de echipamentele performante pe care developerii 
nostri dezvolta proiectul(Intel(R) Core(TM) i7-10870H CPU @ 2.20GHz, 16GB RAM) si pe care testerul nostru il va verifica 
(Intel(R) Core(TM) i7-6700HQ CPU @ 2.60GHz, 2592 Mhz, 4 Core(s), 8 Logical Processor(s), 16GB RAM). Cu atat mai mult sansa de 
reusita este mai mare cu cat Project Manager-ul si Team Leader-ul au planificat task-urile astfel incat timpul de dezvoltare si de 
testare sa fie cat mai permisiv din punctul de vedere al corectarii erorilor. 

Am ales aceasta metodologie de actualitate datorita faptului ca principiul acesteia este dezvoltarea incrementala a aplicatiei software, 
ulterior clientul primind livrari frecvente care contin un numar tot mai mare de functionalitati. De asemenea, fiind tinuta constant 
legatura cu clientul, putem sa avem lamuriri legate de specificatii si de modul in care acesta isi doreste sa primeasca produsul final.

Noi vom folosi, asa cum s-a cerut, conceptul de binarizare, prin doua metode, si anume cea de binarizare globala si cea locala 
aplicandu-se asupra lor algoritmul Monte-Carlo. 
Echipa este reprezentata de catre 5 colegi din cadrul laboratorului. Rolurile asignate in echipa sunt cele de 

Project Manager (Maria-Cristiana Ciuculan), Team Leader (Ana-Maria Mihnea), doi Developeri (Andrei Cioban si Dragos Paune) si un 
Tester (Andrei Cristian Hirt). Fiecare dintre membrii echipei prezinta calitati corespunzatoare rolului, intrucat fiecare si-a ales 
pozitia din echipa. 
